Repository: mi8bi/django_todo_app
Catalog: todo_app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: login username placeholder
ja: ユーザ名

source: login password placeholder
ja: パスワード

source: signup username placeholder
ja: ユーザ名

source: signup email placeholder
ja: メールアドレス

source: signup password placeholder
ja: パスワード

source: Email address
ja: メールアドレス

source: login title page
ja: ログイン

source: login title
ja: ログイン

source: login submit
ja: ログイン

source: Sign up here
ja: 新規登録

source: signup title page
ja: サインイン

source: signup title
ja: サインイン

source: signup submit
ja: 登録

source: signup form errors
ja: 入力にエラーがあります。

source: login error msg
ja: ユーザ名もしくはパスワードが誤っています。

source: model category title
ja: タイトル

source: priority low
ja: 低

source: priority middle
ja: 中

source: priority high
ja: 高

source: status not completed
ja: 未完了

source: status progress
ja: 進行中

source: status completed
ja: 完了

source: model task title
ja: タイトル

source: model task progress
ja: 進捗率

source: model task status
ja: ステータス

source: model task priority
ja: 優先度

source: model task category
ja: カテゴリー

source: model task description
ja: 説明

source: model task start_date
ja: 開始予定日

source: model task due_date
ja: 締切日

source: menu home
ja: ホーム

source: menu task
ja: タスク一覧

source: menu board
ja: ボード

source: menu gantt
ja: ガントチャート

source: logout
ja: ログアウト

source: home title page
ja: ホーム

source: home graph title
ja: タスク

source: task add title page
ja: 新規タスク

source: task add title
ja: 新規タスク

source: add submit btn
ja: 追加

source: add cancel btn
ja: キャンセル

source: board title page
ja: ボード

source: board not-completed title
ja: 未完了

source: borad priority low
ja: 優先度:低

source: borad priority middle
ja: 優先度:中

source: board priority high
ja: 優先度:高

source: board progress title
ja: 進行中

source: board completed title
ja: 完了

source: delete confirm title page
ja: 削除

source: delete task title
ja: 削除

source: delete confirm msg %(object)s
ja: 本当にデータ「%(object)s」を削除しますか？

source: delete confirm submit
ja: はい

source: delete confirm cancel
ja: キャンセル

source: gantt title page
ja: ガントチャート

source: task_list title page
ja: タスク一覧

source: search title
ja: 検索条件

source: search btn
ja: 検索

source: search clear btn
ja: クリア

source: column status
ja: ステータス

source: column priority
ja: 優先度

source: column progress
ja: 進捗率

source: column title
ja: タイトル

source: column category
ja: カテゴリー

source: column description
ja: 説明

source: column start_date
ja: 開始予定日

source: column due_date
ja: 締切日

source: column delete
ja: 削除

source: new task btn
ja: 新規タスク

source: delete all btn
ja: 全削除

source: update task title page
ja: タスク詳細

source: update task title
ja: タスク詳細

source: update btn
ja: 更新

source: cancel btn
ja: キャンセル
